Nightjar är en skärmlåstimer-app i Material 3 Expressive för Android som hjälper till att hantera skärmtid med enkla kontroller och skonsamma varningar.

Funktioner:

- Interaktiv timerurtavla: En ren, cirkulär urtavla för att enkelt ställa in och följa aktiva nedräkningar.
- Snabbvalsmeny: En lekfull bottenmeny för exakta inställningar av timmar, minuter och sekunder.
- Solnedgångsvarning (Stigande våg): En helskärmsvåg som stiger från botten för att på ett skonsamt och lekfullt sätt varna barn när tiden nästan är slut.
- Åtagandeläge: En inställning som låser timern så att den inte kan stoppas när den väl har startats.
